Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қолға алу деген нені білдіреді?
Куккуккукк… бұл жай ғана білдіреді.
Егер Чия сіздің денеңізді басып алса, сіз...
Мен өлемін
Гяхахаха...!
Сіз бұрын не туралы айттыңыз?
...
Сізді алдап кетті.
Оның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Ахах... хи хи хи...
Өтірік деп ойласаң, енді одан неге сұрамайсың?
Махокунға тез айтпасаң, кеш болады~
Фуфухахаха... Ахахаха... Ахахаха...!
♪～
～♪
Синхо-кунның сезімін ойлап көрдіңіз бе?
Ашық ойламайынша менімен сөйлеспе
Иә
Ах
Сіз келуіңіз керек...
Бүгін де үйге қайтар жолда менің үйіме тоқталайық.
О!
Хи хи (зафу) аха
Нағыз қазына! Мен бұл жігіт үшін уайымдадым! Хи хи хи
Көшеге шығып көңіл көтерейік
Уф! Жақсы! Жүр, жүр!
Қайда бара жатырсың? Бассен?
Міне, бүгін Шинпоның қайтып оралу мерекесі.
Менің ойымша, бұл ойын орталығы. Бұл ойын орталығы үшін жақсы!
Тез кеттік!
Эй...шыға, Чия.
Мен сізден бір нәрсе сұрай аламын.
Бұл не?
Мен шынайы қазынаның қайта тірілу мемориалдық матчында жеңіске жетемін!
Бұған жол берме!
Оря-ряно Оря-атто!
Иә?
Жігіттер）Ахахаха...
Міне!
Әйелдер өте суық~ (NG BOYS) Куку Куку...
Мен саған сусын алып беремін.
О (Комао) Менде шабдалы сидрі бар!
Егер сізде ақша жоқ екенін білсеңіз, маған жақындамаңыз.
О...
Сәлем! Қайда қарап тұрсың...
Минатолық Аса Каннон...
Кеттік
Гуаа аа аа аа...!
(Құлау дыбысы)
Не істеп жатырсың!
Енді... иығыңа тиді, солай ма?
Тенми...!
Урири (зафу) А, мынау!
Уау! Гаа!
Ах
Уф... ой...
Нағыз қазына~
Уау, сіз мұны өте керемет жасадыңыз ...
А... саған не болды?
Не?
Осы уақытқа дейін сіз жақсы емес адамдармен араласпағансыз, солай ма?
Солай ма?
Хэхехехехе...
(аяқ дыбысы)
Иә? Ха! О!
Қош келдіңіз! (Отоми) Хмм...!
Бүгін де күткендей ме?
Жасмин-чанмен!
Иә! Жасмин-чан
...ух...
...у...
Иә?
Ача~ Қазір клиент кіріп жатыр~
А, онда... онда мен күтемін!
А, бәрі бүгін.
Кешіріңіз~ (Отоми) Ха!
Дұрыс...!
Міне осылай.
Бірақ мұндай ақымақтық жеткіліксіз.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Сізге бірдеңе керек пе? О?
Бизнесі бар сіз емессіз.
А? ау
Әй!
Хаа!
Ах...
Не? Сізге назар аударғанымды қалайсыз ба?
Бұл ит пе?
Әй!
Мен оны тегістеп кеткенін естідім.
Сіз таңқаларлықтай жігерлісіз.
Олай болса, менімен ойна!
Әй?
Гррр…
Хо-ахья
Хмм?
Иә! (Марито) Ха!
Иә! (Марито) Хой
Иә! (Марито) Хой йотто
Уф
Ах! Арх... (Марито) Бум!
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Бір рет жабылған
Бірақ...!
Бұл жігітпен күресуге әлі ерте.
Ойоё? Не болды?
Ах... Шинпо: Эй!
...
Сен менің олжамсың ба?
Сасен…
Қараңдар, қараңдар! Жақсы сезінеді!
Эй, сен мені естисің, Чия.
Жүрек топырақ газы
Сіз менің денемді басып алмақшысыз...
Ха... Түсінбедім.
Эй, шықшы...
Аранин... (Аранин) Әй!
Қарама!
Енді... денемді жаулап алу...
Иә! Жоқ, бұл...
Жарайды, Арани.
Ғашық болсаң, тәніңді, санаңды алады.
Менің жақсы көретінім осы
Ана мен әке осылай...
Жоқ!
Кет, кемпір!
Аан
Эй
Өлтірейін деп жатқаның өтірік емес пе?
Чия
Неге тоқтадың?
Сіз қазіргідей жеңе алмайсыз.
Бұл жерде жеңілсең, өмір бойы одан қорқасың.
Әй!
А...
Ааа
Денем қан-қырынға толды!
Иә! Гаа!
Гуаа! Ах!
Ах! Гоха!
(Нағыз қазынаның ауыр тынысы)
Синпо соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүр...
Тым көп NG және Sigma қатысты...
Бұл әрекет оған ұқсамайды...
Мен не істерімді білмеймін...
Фист-сан, мен...
Ах...
Тоқта, неге онымен істемейсің?
Күшті жігіт болмасаң, талпынудың қажеті жоқ.
Иә
Жоқ, мен істеймін.
Сіз құбыжықты жойғыңыз келеді, солай ма?
Нағыз қазына!
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Бірдеңе айт!
Қорықсаң, қашу керек пе?
Сіз қашып құтыла алмайсыз ...
Менің көптеген достарымды сен өлтірдің!
Ах... а...
Уау! Каха...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
А...
Чиккишо...
(жөтел)
Әлі біткен жоқ... Әй, жүр!
А...
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Жетер, ол қазірдің өзінде...
Сізге керегі – мейірімсіздік
Әлсіз жүрегіңді таста
Цк, жекпе-жек адамды әлсіретеді, ал тас-қағаз-қайшы күштірек етеді.
Ол шоколад жалбызына тәуелді болды...
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Бірдеңе дұрыс болмады ма? (Тапсырыс беруші) Әй, сені өлтіретін шығарсың, солай емес пе?
Эй, бұл Сигманың Хагурі.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Нағыз қазына!
Иә! Ха ха...
Жарайды онда
Әй!
Ааа! (Махо) Уф!
Мен осындай жігіттен жеңілсем бола ма?
Сені бұдан былай ол жігіт мазалайды ма?
Егер Хигучи ең кішкентай күдікті қимыл жасаса,
Уууу!
Буха!
Гррр…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ga!
Ах!Уф...
Ку... Боқ...
Уау! Уф...
(қатты тыныс алу)
Ах! Гах!
Ааа...
Тоқта!
Мен шайқаса аламын!
(қатты тыныс алу)
(Найзағайдың гүрсілі)
Синпо Джабаши мен Бакурені жартылай өлтірген сияқты.
Мен орнымнан тұра алмаған соң да тепкілей бердің
Бұл нағыз қазына? (Оқушы) Бұл өтірік...
Ол? Неліктен сіз мұндай нәрсені жасайсыз ...
Сіз ауруханаға барудың қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Цу…
Ауруханаға барайық.
Ха... Мен сонда қайтамын.
Мен келесі жолы жеңемін деп ойладым...
Ха…
Бірақ... қазірдің өзінде...
Рю-чан...
Ча~! (Багуре) Ах!
Марито-кун!
Сізге керемет түрде шабуыл жасалды. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Тек ұйықтап кет.
Нағыз қазына жігіті
Ойын қосылып тұрса да, бұл Рю-чан туралы...
Керек емес сөздерді айтпа...
Уф...
...
Нағыз қазына менің олжам дедім ғой?
Сасен…
Ах...
Біраз демалыңыз
Көгеру...
(есік жабылған дыбыс)
(тамақтану дыбысы)
Осы уақытқа дейін Джасу мен Синпоның күші дерлік тең болуы керек еді.
Жұмыс істемей жатыр!
Нағыз қазынамен күреспе. Менде бұл туралы жаман сезім бар.
Хун
Сіздің интуицияңыз өте дәл.
Ал...
Я, сені вакваквак күтіп тұр.
Гофф!
(Құлау дыбысы)
Нағыз қазына...
Сіз ондай жігіт емессіз...
Ga!
(Құлау дыбысы)
Нағыз қазына!
Саған не болды!
Сіз нені айтасыз?
Бұл... саған ұқсамайды!
Маған не тән?
Ах...
Забу мен туралы не біледі?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Бұлай айтуға болмайды.
Забу сені көптен бері уайымдап жүр.
Жұмыс істемей жатыр!
Күш іздеу табиғи нәрсе, солай емес пе?
Нағыз қазына!
Келіңіз, жұдырық мырза шақырып жатыр.
Бұл адам соңғы
Эй, бұл нені білдіреді...
Пинг-понг пампонг!
Ah~ Testes Мен қазір микрофонды сынап жатырмын~
Бүгін пекан~
Махо-чан! Сен мені ести аласың ба?
Қазір мектеп ауласына келіңіз!
Мен және А-со-бо!
Бұл Марито-кунның хабарламасы еді.
Марито мен Шинпо күш біріктіреді!
Сәлем, балалар? (Оқушы) Қызық көрінеді!
Кеттік! (Отоми) Мен сабақтамын...
Иә
Ах
Лайт-кун...
(Шырылдаған дыбыс)
Енді сабағымызды жалғастырайық.
Қабылдау емтиханына екі жыл қалды, сондықтан сақтықты түсірмесеңіз, кеш болады.
Ах!
Махокунға тез айтпасаң, кеш болады~
Эх!
Ал... Акира-кун?
Кім жеңеді деп ойлайсың?
Иә? Марито болуға шешім қабылданды.
Мен Сигманың шынайы қазынасын өлгенше өлтірдім.
Марито: Бұл қауіпті емес пе?
Әй?
Кяаааа! (Оқушылар) Гяаа!
Цк
Менің ағамның бұл тобырдан жеңіліп қалуы мүмкін емес.
(қатты тыныс алу)
(дыбысты дауыс)
Бір сәтке алыстап кетіңізші...!
Хмм... Ах!
Хмм.
Ах-ча!
Уау!
Ооо! (Оқушы) Мен ұстадым!
Ахххх
Онда байсалды бол, Чао!
Әй!
Сәлем!
Қарғыс атқыр...
Хмм...! Сол Декуноппоға алданып қалмаңыз!
Сен не істеп жатырсың, Чинтара? Ақымақ Марито!
Ал... Марито-кун жекпе-жегі~
Міне — жер астында.
Міне, уақыты!
Иә
Қандай!
О!
Кяаа!
Уф...
Кел, ит! Тағы ойнайық~?
Мен оның соншалықты алыс кеткеніне сене алар емеспін...
Міне — жер астында.
Хмм.
Tsk! (Махо) Уф!
Иә! (Махо) Уф!
Ах! (Махо) Арх!
(Құлау дыбысы)
Иә? Мынадай нәрсе ме?
(жөтел)
Уф...
Келіңіздер...!
Денем қан-қырынға толды!
Уф! Гах...
О! (Арани) Әй!
Нағыз қазына!
Шинпо Бұл мүлдем жақсы емес.
Мен шайқасты көріп тұрмын.
Өйткені Марито жеңе алмайды.
Қызық~
Қарғыс атқыр...
Мұның бәрі бар ма?
Бұл жігіт Чиямен келісе алмайды.
Хмм... уф... (Марито) Иә, мен құм жедім.
Нағыз қазына...!
Сәлем! (Махо) Хмм...
Көбірек келіңіз! (Махо) Уф!
Бұл жеткіліксіз!
Аһ!
Бұл соңы...
Маған ұнамайды...
Мен оны енді қаламаймын...
Одан қорқып өмір сүру...
Маған енді ұнамайды...
Кел, айт.
Сіздің тілегіңіз!
Маған күш беріңіз...
Бутчигири
Байча!
Ах...
Ааа...
О?
О... Әй?
Әй!
Денем қан-қырынға толды!
Үлкен аға!
Хмм... жіберіңізші!
Мені жіберіңізші!
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Не? Қозғалма. Бұл не?
Жоғалтпау деген осы ма...
(Бет тізбегінің үзілген дыбысы)
Нағыз қазына...
Мың түн! Эй Чия! Шықшы!
Нағыз қазына не болады?
Маған жауап бер, Чия!
Ах
♪～
～♪
Ей, қатарынан 30 жеңіс! (Минато Кай) Минато жеңілмейді!
Сіз шыңға жеттіңіз.
(Минатокай және т.б. күлкі)
Мен оқуды тастап, жұмыс істеймін.
Иә?
Синпомен бірге тұруға болатын пәтерді жалға алыңыз.
Ал мен оны колледжге жіберуім керек еді.
Кеничиро
Минатоны саған қалдырамын.
Түсіндім
Кейінірек...
Маған бірдеңе болса, шын қазынаны сұраймын.
Хехе
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(басшылардың жылдам тыныс алуы)
Жұдырық мырза! (Орындаушы) Шинхо - бұл Марито!
Мен де келесі аптада жарып жіберемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory